Sonunda başardık.
Buraya en son gelişimizin üzerinden
iki yıldan fazla geçti.
Sence isteğimizi gönüllü olarak
kabul eder mi?
Eminim ona bunun
Yaprak Köyü'nü kurtarmak için
olduğunu söylersek bize yardım edecektir.
Umarım haklısındır.
Ninjutsu tamamen meydan okumakla ilgilidir!
Görünüşe göre hiç değişmemiş.
Bildiğiniz gibi, köy şu anda
personel sıkıntısı yaşıyor.
Bu yüzden D-seviye görevlere gönderilen
ekipler sadece geninlerden oluşacak.
Ama Guy Sensei...
Lee hastanede olduğu için
sadece iki kişilik ekipler kurabiliriz.
İşte burada devreye biz giriyoruz!
Mevcut ekip düzenimizde
biraz değişiklik yapacağız.
Şimdi çık ortaya, yeni yüz!
Yeni yüz mü?
Kimmiş?
Naruto?
Neler oluyor tam anlamadım,
ama ben yeni yüzüm.
Ne? O mu yeni yüz?
Çok havalı biri bekliyordum.
Ben de.
Peki, hayal kırıklığına uğrattığım için özür dilerim!
Üç kişilik ekibe Naruto'nun da
katılmasıyla şimdi bir D-seviye
görev alacaksınız.
Anlıyorum. Sürekli Kaş'ın yerini alıyorum.
Lee iyi olacak! Hastanede onu
ziyaret etmeye devam edeceğim.
Bu yüzden içiniz rahat olsun, gençler!
Ahh!
Peki görevimiz ne?
Detaylar burada.
Bu görevin takım kaptanı
sen olacaksın, Tenten.
Ha? Ne?!
Normalde Neji kaptan olurdu,
ama bu görev için en uygun kişi Tenten.
Ben mi?
Pekala, gitmem gerek.
Hepinize iyi şanslar!
Ha?! Guy Sensei!
Bizi öylece bırakıp mı gidecek?!
Ee? Sıradaki ne, Kaptan?
Ah, doğru ya.
Takımın kaptanı benim.
Belki de Neji devralmalı,
sonuçta.
Kes sesini, acemi!
Kaptan benim
- bugünkü görev için!
- N-Nefes alamıyorum.
Bunu yapacağım!
Bu görevin başarıyla
tamamlanmasını sağlayacağım!
Sakin ol.
Bu sadece D-seviye bir görev!
Peki o zaman!
Hadi gidelim!
Tamam!
Bence her şeyi yanlış anladın.
- Yaprağın Tarihi -
Göreve Çık! Tenten Takımı
Geldik.
Kulübe bu mu?
Evet. Yaprak Ninja Aletleri Araştırma Laboratuvarı.
Aslında bu laboratuvar
Yaprak Köyü'nün içindeydi.
Görevimiz 1000 kunai bıçağı,
1000 shuriken,
ve mümkünse yeni ninja aletleri tedarik etmek.
Bu kadar çok mu?!
Üçümüz bunların hepsini
taşıyamayız!
Tenten'in bu görev için ideal kaptan
olmasına şaşmamalı.
Ha?
Tenten'in tomarı
Ulaştırma Tekniği'ni kullanıyor,
böylece ihtiyaç duyduğunda
çeşitli ninja aletlerini
depolayıp çağırabiliyor.
U-Ulaştırma Tekniği mi?
Çağırma Jutsu'sunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Bunun ninja aletleri versiyonu işte.
Yani dönüşte hiçbir şey
taşımamıza gerek yok!
Aynen öyle.
Yeni ninja aletleri...
Ne oldu, Kaptan?
Acaba bu yeni ninja aletleri
nasıl şeyler?
Ninjutsu tamamen meydan okumakla ilgili!
Hadi gidelim!
Bekleyin!
Hey! Yeni ninja aletleri ne oldu?!
Acaba sorun neydi?
Siz Sir Iou musunuz?
Ben Iou. Siz kimsiniz?
Köy işi için buradayız!
Oh, hoş geldiniz.
Umm...
Ateş!
Hey...
- Yeni ninja aletleriniz var mı?
- Sıcak, sıcak, sıcak, sıcak!
Yeni ninja aletleri mi dediniz?
Evet!
Önce diğer aletler gelmiyor mu?
Boş verin!
Bu bir kaptan kararıdır!
Shoseki, onu bana getir.
Emredersiniz.
İşte buradalar.
Önce bu!
Çift Bıçaklı Kunai!
Çift Bıçaklı Kunai mi?
Daha ölümcül olması için
çift bıçaklı yapıldı.
Ahh!
Ah, bu arada,
bıçak zehirli, dikkatli olun.
Çok geç.
Bu, kullanan için çok riskli.
Kesinlikle! İşte bu yüzden bunu yaptım!
Çift Elli Kunai!
Hiçbir işe yaramaz.
Ne?! Peki ya bu?!
Bin Bıçaklı Shuriken!
Öncelikle, tutamazsın bile!
Zincirli Orak yerine,
Oraklı Zincir!
Beklediğim gibi değil.
Kullanabileceğimiz hiçbir şey yok.
Ne?!
Başka ninja aletleriniz var mı?
Şey, eğer bu küçük parçalar
ilginizi çekmediyse,
büyük bir şeyim var!
Büyük bir şey mi?! Lütfen gösterin!
İşte buna derim ben Ninja Shuriken'i!
Neden ben?!
Neji, benimle yer değiştir!
Peki bu nedir?
Bu bir shuriken
ninjanın pilotluğunda sağa sola yön verebilen.
Sadece bu kolu sağa veya sola çeviriyorsun.
Ateş!
Naruto!
Kolu! Çek şu kolu!
Ha?!
Ne?!
Başka bir şey var mı?
Şu anlık bu kadar.
Yaşlı adam! Seni köyden kovdular
patlamaların ve başarısızlıkların yüzünden. Değil mi?!
Başarısızlık deme. Bunlar meydan okumalar.
İnkâr etmiyor musun?
Yeni aletleri yeterince gördük.
Lütfen köye tedarik edin:
1000 standart kunai bıçağı ve 1000 standart shuriken.
Standart olanları vermek istemiyorum.
Lütfen hazırlayın!
P-Pekâlâ.
Ne kadar sıkıcı, değil mi Shoseki?
Evet, çok sıkıcı, Sensei.
Lütfen şu standart olanları hazırlayın, tamam mı?
Ah, ne kadar hayal kırıklığı.
Neymiş hayal kırıklığı, Kaptan?
Yani, yeni ninja aletlerini dört gözle bekliyordum.
Şunlar gibi mi?
Guy Takımı'nın üç üyesi yakın dövüş uzmanıdır,
bu yüzden genellikle uzaktan destek veririm.
Öyle mi?
Destek olmaktan şikayetçi değilim,
ama ön saflarda savaşmamı sağlayacak
yeni ninja aletleri bulmayı umuyordum.
Aklından bile geçirme. Kalk ve savaş!
Ne kadar basitsin sen, değil mi?
Ha? Öyle miyim?
Evet.
Ama sanırım haklısın.
Hey.
Neji...
Balık yemeye hazır.
Oh...
O zaman gidip Iou Efendi'yi
ve Shoseki'yi çağırayım.
Olmaz öyle şey!
Kaçtılar.
Ne?!
Şu adamlar hiçbir işe yaramaz.
Şimdi ne yapacağız, Kaptan?
Köye geri mi dönüyoruz?
Bekle.
İcatları işe yaramaz doğru.
Ama icatlarına olan tutkuları gerçek!
Öyle mi?
Iou Efendi'nin bu araştırma laboratuvarını terk edeceğini sanmıyorum.
Neji, bölgeyi araştırabilir misin?
Evet.
Byakugan!
Bu...
Buldun!
Burası neresi?
Önde gibi görünüyorlar.
Bu tuzak çok bariz!
Yok edeyim!
Bekle!
Vay canına. Sorun ne, Kaptan?!
Şu.
Yani...
Şuradaki.
Ne?!
Dönüş!
Az kalsındı.
Neji, ben devralıyorum.
Teşekkürler.
Şimdi!
Başardın!
Daha değil!
İşte geliyorlar!
Hepsini vurdun.
Hadi gidelim.
Bu...
Vay canına!
İnanılmaz... Kılıcın parlaklığı...
tasarımı.
Hepsi çok güzel!
Hepsini eve götürmek istiyorum!
Tamam! Neji, Naruto!
Her birini buraya getirin!
Acaba hepsi sığar mı?
A-Ağır.
Ne oluyor? Kıpırdamıyor.
Hey... Şaheserlerimi izinsiz almaya çalışmayın!
Lütfen bu ninja aletlerini köyümüzle paylaşın!
Asla!
Ha? Neden olmasın?!
Bileylenmiş silahlar söz konusu olduğunda kullanıcı çok önemlidir.
Ninja aletlerimin özensizce kullanılmasını istemiyorum.
Yine de, kurduğum tuzakları atlatman etkileyiciydi.
Birçok farklı ninja aletiyle çalıştım.
Bu hiçbir şeydi.
Hmm...
O halde becerini bir kez daha test edeyim.
Yeni geliştirdiğim bir ninja aleti var.
Nedir o?
İşte...
Bu benim en iyi şaheserim.
Jidanda!
Jidanda?!
O neydi?
Uups, yaptım.
Aptal bir tuzağa bastım.
Sana bir etkisi olduğu yok, Gameru.
Siz ikiniz de kimsiniz?!
Ah, sadece ninja aletlerinizden almak için geldik.
Ben Çinlidenim.
Burada size göre bir şey yok!
Çinli şu an kaos içinde.
Sayesinde sınırdan kolayca geçebildik.
Bay Iou!
Hey, haklıydın, Kusune.
Çocuklardan oluşan üç kişilik bir ekip.
Leaf Köyü gerçekten personel sıkıntısı çekiyor olmalı.
Neji, sol taraf. Naruto, sağ taraf.
Ben Iou Bey'i korurken destek sağlayacağım.
Tamam.
- Dağılın!
Hadi gidiyoruz, Kusune!
Tamam!
- O da ne?!
- Hiçbir şey!
Kahretsin!
Ne?
Bu imkansız.
Onlar benim prototip ninja aletlerim,
Dako ve Tsuru-Kame.
Neden onlarda bu var?
Beni affet!
Sorun ne, Shoseki?
Köyden gelen fon araştırmayı sürdürmek için yeterli değildi,
bu yüzden sizin bilginiz olmadan birkaç ninja aleti sattım.
Onları sattın mı?!
O adamlar sadece ninja aleti koleksiyoncusuydu,
ve bana her ikisinin de sadece prototip olduğunu söylemiştin.
Tüm silahl eninde sonunda savaşta kullanılır!
Üstelik prototip bile olsalar, onlar benim icatlarımdı!
Al bunu!
Ne?!
Naruto!
Dako, çapraz şekilli bir mızrak,
uzayıp kısalabilen ve bükülebilen!
Neji!
Tsuru-Kame'nin içinde ninja aletleri için ateşleme mekanizması var.
Vurabildim mi?
Ne?!
Onu bana bırakın!
Ye bunu!
Zayıf noktaları ne?
Böyle bir şey yok.
Prototip olduklarını sanıyordum?
Onlara prototip dedim çünkü verilerini ve...
daha da güçlü
bir ninja aleti geliştirdi.
O halde lütfen onu bana verin!
Bu... Jidanda!
Yakın dövüşte iyiler,
o yüzden mesafeni koru.
Fazla heyecanlanma!
Artık rakibin benim!
Bu...
Jidanda mı?!
Vay! Harika görünüyor!
Ama çok büyük.
Ağır.
Güç kullanmakla ilgili değil!
Tekniğini kullanarak idare et.
Teknik...
Yani bu Iou'nun yeni icadı mı?
Sessizce teslim edersen,
hayatını bağışlarız.
Bu benim!
O halde zorla alırız!
Kahretsin.
Neji!
Önce seni halledeceğim!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Hadi gidiyoruz!
Seri ateş!
Neji! Naruto!
Bir şeyler yapmalıyım!
Takım kaptanı benim.
Mermim bitti.
Şarjör dolu.
Haksızlık! Az önce ne oldu?!
Ben nereden bileyim!
Artık bunu bitirme vakti.
Neji! Naruto! Çekilin!
Sapıyla mı saldırdı?!
Mızrağım gibi uzadı!
Yapabilir misin?
Evet!
Çocuklar! Onları bana bırakın!
T-Tabii!
Patla!
Patla! Patla! Patla!
Patlamaların geri tepmesiyle onu kontrol etmeyi planlıyor!
Patla!
Yani patlama sadece çelik topu hareket ettirmek için değil!
Aynı zamanda bir savunma kalkanı görevi görüyor.
Hadi!
Onu durduracağım!
Tamam!
Başardık! Onu durdurduk!
Patla!
- Ne?!
Vay be!
Aferin!
Jidanda'yı mükemmel şekilde kullandın!
Bay Iou...
O zaman Jidanda'yı bana verecek misiniz?!
Hayır!
Ha?
Yapılması gereken birkaç ayar buldum.
Shoseki, başlayalım.
Lütfen onu geri ver.
Ne?!
Bunu yapamazsın.
Ninja aletlerini oldukça iyi kullanıyorsun.
İstediğin birinci sınıf silahları al.
Görev tamamlandı, Tenten.
Bu kadar üzülme!
Çok havalıydın, Kaptan.
Siz ikiniz...
Neyse!
Gidelim mi?
Ha? Tamam.
Umarım Jidanda üzerindeki ayarları bitirmişlerdir!
Demek burası Sıfır Numaralı Eğitim Sahası.
Hadi acele edip şu devekuşunu yakalayalım!
Hesaplarıma göre...
Kiminle karşılaşırsak karşılaşalım, onları yeneceğim!
Bu arada,
siz üçünüz daha önce takım oldunuz mu?
Hmm... Hayır!
Bundan pek emin değilim.
Ama her neyse,
görevimize başlayalım!
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Hayvanlar Bölgesi"
Bu herifler de kim?!
Yine bekleriz!